Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Quel temps magnifique !
À ce rythme, nous apercevrons bientôt
l'île où se trouve la base navale.
Eh bah, tu m'épates, mon petit Kobby !
On va arriver à bon port alors ?
- Évidemment !
Savoir naviguer,
c'est un minimum pour prendre la mer.
Y a vraiment pas de quoi rire, Luffy.
L'homme qui est détenu là-bas
est le célèbre chasseur de pirates,
Zoro Roronoa !
Telle une bête assoiffée de sang,
il traque et découpe en morceaux
ceux dont la tête est mise à prix !
Les gens disent que c'est un démon
qui a pris apparence humaine !
"Le grand manieur de sabre.
Roronoa Zoro, chasseur de pirates !"
On y est !
Voilà la base navale !
Attendez, Luffy...
Vous n'allez quand même pas enrôler
un monstre pareil !
Y a rien de fait encore.
'Faut que je voie s'il est sympa.
S'il l'était, il serait pas en prison !
Délicieux !
Zoro est donc détenu
dans cette base navale.
Son nom a l'air d'être tabou, ici...
De toute façon, on doit aller à la base.
Tu veux t'engager, non ?
Hein ? C'est vrai, mais...
je ne suis pas prêt psychologiquement.
À ce qu'on dit, c'est le colonel Morgan
qui officie dans cette base.
Elle est marrante, cette ville !
C'est bizarre, quand même...
Zoro, je comprends...
Mais pourquoi ont-ils peur du colonel ?
Tout ça ne me dit rien qui vaille...
Le vol plané est peut-être
une coutume locale ?
Dites pas n'importe quoi !
Voilà, c'est là !
J'y suis enfin !
Nos chemins se séparent ici, Luffy.
Que notre rencontre fut brève...
Oh ! Hisse !
Luffy ! Qu'est-ce que vous faites ?
Bon, il est où, ce fameux démon ?
Il n'est pas là, voyons.
Il doit croupir au fond d'une cellule.
Je l'ai vu !
Super !
Regarde, c'est lui !
Allons, ce n'est pas possible !
Ce foulard sur la tête,
ce haramaki autour de sa taille...
Aucun doute,
c'est bien Zoro Roronoa...
On le détache, et le tour est joué.
Arrêtez de dire des âneries !
Qui sait ce que ce monstre ferait !
Je parie qu'il vous tuerait,
vous aussi !
T'inquiète, j'ai du répondant.
Raah... Il est pas possible !
Hé, vous deux !
Vous me gonflez grave...
Foutez le camp !
Luffy, même si vous avez cent vies,
recruter cet énergumène serait...
Attention ! Luffy, arrêtez-la !
Cette petite va se faire étriper !
Tu veux quoi, toi ?
Vous devez avoir faim, non ?
Je vous ai préparé des boulettes de riz.
Tu veux te faire tuer, ou quoi ?
Du balai !
Vous n'avez rien avalé depuis des jours.
Tenez !
C'est la première fois que j'en fais !
Mais je me suis appliquée !
J'ai pas faim !
Tu me saoules ! Rentre chez toi !
Mais...
J'en veux pas, je t'ai dit !
Dégage !
Comme tu es dur avec cette petite.
Je suis surpris de te voir si en forme,
Zoro Roronoa.
Tiens, encore un drôle de gugusse !
Dieu soit loué !
Il doit être de la Marine !
La petite est sauvée !
Dis donc,
ça m'a l'air appétissant, tout ça.
Arrêtez !
Pouah, c'est infect !
C'est quoi, ce sucre ?
Une boulette de riz, c'est salé ! Salé !
Je sais, mais j'ai pensé
que ce serait meilleur sucré.
- Beurk ! Beurk !
- Arrêtez !
Quelle cruauté !
Moi qui avais mis tout mon cœur
pour les préparer...
Ah, là, là... Visiblement,
tu n'as pas lu cette note.
"Quiconque viendra en aide à un criminel
sera puni de mort."
Signé : Le colonel Morgan.
À voir ta tête,
on t'a déjà parlé de Papounet !
- Papounet ?
- Alors il s'agit du fils de Morgan !
Hé, toi !
Balance cette morveuse dehors !
Balance-la par-dessus le muret,
je te dis !
Tu refuses de m'obéir ?
Je vais le dire à Papounet !
Non ! À vos ordres !
Non !
Désolé, petite...
Roule-toi en boule !
M... Merci...
Tout va bien, Luffy ?
Rien de cassé, petite ?
Non, mais vraiment !
Quel sale type !
Ça va, tu es sûre ?
Salopard...
Je dois reconnaître
que tu as la peau dure.
Eh ouais !
Je tiendrai un mois, comme convenu !
Eh bien, je te souhaite bon courage...
Plus que dix jours !
Encore faut-il que tu y arrives !
Quel être abject ! Hein, Luffy ?
Il... Il a disparu !
T'es un sale type, il paraît.
T'es encore là, toi ?
À te voir ficelé comme un poulet,
je me demande si t'es si fort que ça !
Je t'en pose des questions ?
À ta place, je serais mort de faim
au bout de 3 jours.
Toi et moi, on n'a rien à voir !
Je tiendrai jusqu'au bout !
Tu peux me croire !
Eh bah... Sacré caractère !
Attends !
Ramasse ça... et file-le-moi.
Tu veux manger ça ?
C'est devenu une bouillie indigeste !
La ferme, et donne !
Je te l'avais dit...
Délicieux...
Je me suis régalé.
Vraiment ?
Ouais ! Il en a pas laissé une miette !
- Ce que je suis contente !
- Il n'a pas l'air si méchant que ça...
Bien sûr que non !
À vrai dire,
il est en prison à notre place.
Hein ? Que veux-tu dire ?
Tout est la faute de ce Hermep !
C'est le fils du colonel Morgan...
Allez, bougez de là !
Laissez passer mon Loupinou d'amour !
Le premier qui gêne sera exécuté !
Ça suffit ! Arrête !
Hé, toi !
T'as un problème avec mon bébé ?
Rika, arrête !
Ou bien on aura des problèmes !
Il l'a assommé !
Il est cuit, le gars !
D'où tu sors, toi ?
Bon sang, mais tu es...
- Zoro, le chasseur de pirates, non ?
- Et alors ?
Qu'est-ce qui te prend
de te dresser contre la Marine ?
Je peux manger en paix, oui ?
Salopard !
Tu me casses les oreilles !
Et ton loup à deux balles aussi !
Tu sais quoi ?
Si Papounet a vent de cette histoire,
ces deux-là finiront sur l'échafaud !
Et si on passait un petit marché ?
Je veux que tu subisses
le supplice de la croix à leur place !
Voyons voir...
Un mois !
Oui, si tu survis un mois entier,
je te laisserai repartir en vie !
Qu'en dis-tu ?
Un mois, c'est ça ?
Ça fait déjà trois semaines.
Hermep profite qu'il soit attaché
pour lui flanquer tout plein de coups !
Tout... Tout ça, c'est ma faute...
Voilà donc toute l'histoire...
J'ai une faim de loup !
Tu vas nous servir gratuitement !
Allez ! Apporte-nous vite à boire !
Tu en mets du temps !
Dépêche !
Ah, au fait !
Ma patience étant à bout,
je ferai exécuter Zoro demain !
Histoire de nous amuser un peu !
T'es... Tes qui, toi ?
Luffy, arrêtez !
Ce type est une ordure !
Comment as-tu osé me frapper ?
Je suis le fils du colonel Morgan !
Et alors ?
Quand il saura ça,
Papounet te fera exécuter !
Approche si t'es un homme !
Luffy, calmez-vous !
Ne vous mettez pas la Marine à dos !
C'est décidé, Kobby !
Je vais...
recruter Zoro dans mon équipage !
Le meilleur...
c'est moi !
Oui !
Parfaitement, colonel Morgan !
Pourtant, ces derniers temps,
je reçois très peu de présents.
C'est que les habitants
ont déjà du mal à payer les taxes !
Je m'en moque !
C'est une question de respect !
Tu ne crois pas ?
Papounet !
Je veux que tu règles son compte
à un méchant !
Toujours aussi nul, Zoro...
Je lui ai fait une promesse !
Je ne peux pas mourir maintenant...
Encore toi ?
T'as rien à faire, ma parole...
Je te détache,
mais tu te ranges à mes côtés !
De quoi ?
Ouais, je recrute
un équipage de pirates !
Dans tes rêves !
Si tu veux t'abaisser à ça,
c'est ton problème, pas le mien.
Qu'y a-t-il de mal à être pirate ?
J'ai mieux à faire
que sortir du droit chemin !
Ça changerait quoi ?
Vu la sale réputation que tu traînes !
Je me fiche de ce qu'on raconte sur moi.
Je ne regrette aucun de mes actes !
Et quoi qu'il arrive, je survivrai.
Car je me suis fixé un but.
Vraiment ?
En tout cas, j'ai décidé de t'enrôler.
- Tu décides que dalle !
- Tu manies le sabre, il paraît.
Ouais...
Mais ce fils à papa m'a dépouillé !
- Je vais te le récupérer.
- Quoi ?
Comme ça, t'auras que le choix
de rejoindre mon équipage.
Espèce d'escroc !
J'y crois pas...
Il va quand même pas y aller seul ?
Abruti !
La base est de l'autre côté !
Gum Gum Rocket !
Bon sang...
Mais c'est qui, ce gars ?
Parfait, ne bougez plus !
Maintenant relevez-la d'un coup !
Papounet !
Pourquoi ne vas-tu pas le corriger ?
Il a osé me frapper !
Même toi,
tu n'as jamais levé la main sur moi !
Sais-tu pourquoi
je ne l'ai jamais fait ?
As-tu une idée ?
Hein ?!
Bah, parce que je suis ton fiston !
C'est vrai, tu l'es...
Mais la vraie raison...
c'est que tu n'en vaux pas le peine !
Tu es bien trop abruti !
Ne te méprends surtout pas !
La loi ici, c'est ton père !
C'est-à-dire, moi !
J'ai entendu dire qu'un rat
avait franchi le périmètre interdit.
Si tu parles de cette petite,
je m'en suis occupé !
Tu l'as éliminée ?
Hein ? Bah non...
Ce n'est encore qu'une gamine !
Toi, là !
Va en ville et tue-la !
Attendez... Ce n'est qu'une fillette...
Sauf votre respect, je ne peux...
Fillette ou pas, sa désobéissance
fait d'elle une traîtresse.
Je sais, mais...
Vous m'en demandez trop !
Lieutenant !
Pourquoi tant de violence ?
Grâce à mes muscles,
j'ai pu gravir tous les échelons !
Vous comprenez ?
Le grade, c'est tout ce qui compte !
Je suis le plus haut gradé de la base !
Ce qui fait de moi
le personnage le plus respectable !
Voilà pourquoi tout ce que je fais
est forcement juste !
J'ai pas raison ?
Si ! Parfaitement raison !
L'exécution de cette gamine attendra.
Regardez plutôt !
Après des années,
la voilà enfin terminée !
Cette statue symbolise mon autorité !
Allez ! Mettez-la sur pied !
Qu'elle règne au sommet de cette base !
Bizarre ! Y a pas un chat !
Si je veux le sabre de Zoro,
'faut que je trouve l'autre benêt !
Tirez ! Tirez !
Dis donc, toi !
T'as cogné ma statue !
Ça venait de là-haut, on dirait...
Je suis désolé !
Je l'ai pas fait exprès !
Je vous ai pourtant dit que cette statue
était le prolongement de ma personne...
L'esquinter ou la salir
équivaut à un acte de rébellion !
Je vais aller jeter un œil !
Gum Gum...
Rocket !
Tu vas voir !
Trop d'élan !
- C'est quoi, ça ?
- Ça venait d'en bas !
Sauvé !
Désolé !
Attrapez-le ! Que je l'étripe !
Tout de suite, colonel !
Papounet !
C'est lui, mon agresseur !
Ah, te v'là !
Je te cherchais !
Viens avec moi !
'Faut que tu me rendes un truc !
Monsieur Hermep !
Poursuivez-le !
Il ne doit pas s'échapper !
Colonel !
Quelqu'un approche du prisonnier !
Comment ?
Les traîtres se multiplient, ma parole !
Rattrapez-le !
Faut pas qu'il s'échappe !
On peut pas être tranquille !
Où est la sabre de Zoro ?
Je vais te le dire !
Mais arrête de me brutaliser !
Vas-y, je t'écoute !
C'est dans ma chambre,
mais on vient de la dépasser...
Tu pouvais pas le dire plus tôt ?
Faut faire demi-tour alors.
- Plus un geste !
- Relâche M. Hermep !
Pas question !
Allez-y, tirez pour voir !
Non, faites pas ça !
On dégage !
Fuyez, Zoro !
Si tu me libères,
tu es bon pour la potence !
Je ne supporte plus leurs agissements !
Moi... Je veux devenir
un soldat respectable de la Marine !
Arrête !
Je n'ai pas besoin de m'enfuir !
Dans dix jours, je suis...
- Ils vous exécutent demain !
Quoi ?
Ce Hermep n'a jamais eu l'intention
de tenir parole !
C'est pour ça que Luffy s'est énervé
et qu'il a frappé Hermep !
Il a fait ça...
Du coup,
la Marine est à ses trousses maintenant.
Moi, je ne vous demande pas
de devenir pirate !
Mais, je vous en prie...
Donnez un coup de main à Luffy !
Il est le seul
qui pourra vous sortir de là !
Et pour l'heure...
Je pense qu'il n'y a que vous
qui puissiez lui venir en aide !
La plaisanterie est finie !
Cette haute-trahison à mon égard
va vous valoir une exécution immédiate !
C'est là, hein ?
Là-bas !
Mais y en a trois, là !
Hé ! C'est lequel celui de Zoro ?
Je rêve... Il s'est évanoui...
Kobby !
Je dois reconnaître
que vous ne manquez pas de cran !
Oser fomenter un coup d'État
avec l'aide de ce chapeau de paille !
Moi, je me bats seul !
Je ne frime pas derrière mes hommes
comme le lâche que tu es !
Zoro Roronoa...
Ne me sous-estime pas !
Aussi fort sois-tu,
tu ne fais pas le poids contre moi !
En joue !
Non...
Je ne peux pas mourir ici !
Pas maintenant !
Toujours aussi nul, Zoro...
Gum Gum...
Rocket !
Feu !
- T'es dingue ?
- Luffy !
Le chapeau de paille !
J'ai rien senti !
Je l'ai déjà dit pourtant !
Je suis balèze !
Mais enfin, qui es-tu ?
Je suis Monkey D. Luffy !
Le futur Roi des pirates !
À SUIVRE
Je serai le meilleur sabreur du monde !
Ouais ! Un super pirate sabreur !
- J'ai pas dit ça !
- Les soldats s'agitent !
De toute façon,
la Marine t'a dans le nez !
Allez, je vais te détacher.
Je dois faire vite !
Ils ont sûrement cette carte, ici !
Zut... J'ai encore plus serré !
Hein ?
Prochain épisode :
"Morgan vs Luffy !"
"Qui est cette belle inconnue ?"
Le Roi des pirates, ce sera moi !